FILE DESCRIPTOR
Quand on demande au systeme d'ouvrir un fichier, il nous renvoie un file descriptor, qui est un entier.
Le systeme garde ne memoire une sorte de table, qui associe chaque file descriptor ouvert d'un processus.

Dans ft_putchar, le premier parametre est un file descriptor:
0 est STDIN (entrée standard, souvent clavier)
1 est STDOUT (sortie standard)
2 est STDERR (sortie d'erreur)




OUVRIR UN FICHIER
Se fait avec l'appel systeme open, avec:
- le fichier a ouvrir
- le mode d'ouverture
- (les permissions en cas de creation ou modification de fichier)

En cas de retour de -1 : erreur

Les flags :
- O_RDONLY lecture seule
- O_WRONLY ercriture seule
- O_RDWR lecture et ecriture

- O_CREAT : si le fichier n'existe pas, le creer
- O_TRUNC : si le fichier existe, ecrire depuis le premier octet
- O_APPEND : si le fichier n'existe pas, ecrire depuis le dernier octet.

Les flags peuvent etre additionnes avec un OU binaire.

fd = open("42", O_WRONLY | O_CREAT, S_IRUSR | S_IWUSR);

Cree un fichier 42, en ecriture seulement, de le creer, de donner les droits d'ecriture et de lecture)

Bien verifier que les file descriptors renvoyes sont differents de -1.

Pour fermer le fichier : appel systeme close, un seul parametre : le file desctriptor. 0 sit out s'est bien passé et -1 en erreur.




ECRIRE DANS UN FILEDESCRIPTOR

Se fait avec l'appel systeme write :
- le filedescriptor
- ce qu'il faut ecrire
- le nombre d'octets a ecrire
Renvoie le nombre d'octects ecrits ou -1


LIRE DEPUIS UN FILEDESCRIPTOR

Avec l'appel systeme read:
- filedescriptor
- le buffer de destination
- le nombre d'octets a lire.
Renvoie le nombre d'octets lus ou -1.
Read renvoie 0 quand il arrive en fin de fichier.



LES OFFSETS

Lorsqu'on fait des operations sur un filedescriptor et qu'on ne le ferme pas, il y a une sorte de tete de lecture qui pointe sur l'octet en cours.
Offset est la difference entre l'octet en cours et le premier octet.
Pour deplacer l'offset dans un fichier, appel systeme lseek:
- filedescriptor
- offset de resultat ou de calcul
- mode de calcul du nouvel offset (regarder dans le man)
Retourne le nouvel offset ou -1.



