
*: operateur de dereferencement

Il est possible de dereferencer l'adresse d'une fonction.

SYNTAXE

Rappel de la declaration d'une fonction:
void	f(char c);

Par consequent le pointeur sur fonction est de la forme:
void	(*funptr)(char)

Pas besoin de typer le retour de la fonction pointee

Il existe une possibilite de faire un typedef pour rendre la declaration des pointeurs sur fonction plus lisible:

typedef	void(*funptr)(char);

On met le nom du type qu'on veut a;liaser q la place de la variable qu'on aurait utilise.

apres on aurait pu declarer f dans une fonction ainsi:
funptr	f;



EXEMPLE
Les pointeurs peuvent apporter de l'aide et une lisibilite.
En pseudo code:


