De facon recursive :

- prende en parametre l'adresse d'une string
- copier la string initiale passée en parametre
- parser la string pour trouver un couple de parentheses, qui ne contient plus de parentheses a l'interieur
- si la string n'a plus de parentheses, on retourne la string



Fonction pour resoudre une string sans parenthese :
- trouver les operateurs par ordre de priorite, de gauche a droite : * / % - +
- des qu'on en trouve un, on cherche le premier nombre a gauche (devient a) et le premier nombre a droite (devient b)
- on garde en mémoire l'adresse du premier espace apres b.
- la fonction retourne
- lorsqu'il n'y a plus d'operateur, on retourne la string.

Faire un tableau a double entrée avec le symbole des fonctions et le pointeur sur la fonction liée, triée par ordre de priorité décroissante.

Il ne reste plus qu'a faire un atoi et de renvoyer le resultat.


Tests = 

"22 * -1 + 3"
